Говорили про мёртвых, которые приходят во снах в сиянии и рассказывают, как им там хорошо.
Мёртвые вам врут.
Это своего рода как негласный заговор.
Заговор мёртвых.
Никто из них никогда не расскажет правду.
Потому что, если люди не будут знать правду, то мёртвые очень быстро обрешатся в свои порты.
А это означает адское, ненаносимое мучение, даже без единого мгновения передышки,
которую могли бы даровать капли живой силы от живых людей.
За каждую каплю вашей жизни эта тварь готова на всё.
Поэтому и пытаются всячески выдать себя за тех ваших прежних, хороших, любящих родственников.
Несут в картинке, что они теперь чуть ли не ангелы на небесах.
А на самом деле за этим образом прячется беспринципная голодная тварь,
которая пришла спустить кусок вашей жизни.